Está bien, mamá.
Crecí comiendo así.
Estoy acostumbrado.
Mientras pueda verlos a todos comiendo bien,
Estoy feliz.
Hermana, cómete el pollo.
Hermana,
todavía estás creciendo.
Come más.
¡Está bien, está bien!
Yaya, ya que no estás comiendo,
Te ayudaré a comerlo.
Yaya.
ya que te gusta
encurtidos tanto,
¿Por qué no te los comes todos?
Lila se comió todas las piernas de pollo,
para que ella crezca y te proteja.
Yaya,
No te preocupes por tu hermano.
Esto es pudín de mango.
La abuela lo hizo especialmente para ti.
Ven, pruébalo.
Gracias, abuela.
¿Podría ser que la familia Linden
finalmente tiene una persona normal
¿Quién empieza a sentir lástima por mí?